Escribir en la linea siguiente:
Mateo:  Aprendi la diferencia entre push y pull request, tambien lo que es un fork y una branch.git. De docker aprendi que es una imagen y que es un contenedor, y como funcionan las capas, ademas aprendi a montar un servidor con su html y correrlo con docker.
Federico: Aprendi que era un PR, el uso de git en VS y como implementar squash. me parecieron cosas importantes de aprender aunque seguramente todavia tengo que seguir practiando.
Luca: Sobre git aprendi que es una herramienta de versionado de codigo para proyectos de sofware, que nos permite crear ramas y enviar commits con los cambios. Github es una plataforma de alojamiento de repositorios que permite trabajar con git y resolver conflictos en actualizaciones en conjunto, llevando un registro de camios junto con quien los hizo.
Lisandro: Aprendi a resolver merge conflicts y a usar squash merge, ademas de trabajar en equipo para resolver un problema.

